Strona poprawki 

Wyjściowo moim faworytem jest ta strona z napisem „ rozwoj to proces” wiec do niej będę się teraz odnosić do odwołania

Chciałabym aby na samej gorze tak jak jest po lewej była fraza Karolina Bednarska a pod nią „Psychoterapia” może mniejszą trzcionką oraz po lewej może gdzieś powyżej głównej ścieżki słów adres email i numer tel. Dalej frazę w kafelku „umów sesję” zamień proszę na „Umów wizytę”  Na górze zamiast „jak pracuję” zrób pls kafelek „metody pracy” który się rozwija na podkafelki takie jak:

Psychoterapia w nurcie Psychologii Procesu
Terapia EMDR
Psychotraumatologia poznawczo-behawioralna  

finalnie chciałabym aby te powyższe metody prowadziły do jednego miejsca na one page bo tego nie będzie dużo - innymi słowy każdy podkafelek przenosi w to samo miejsce - to oczywiście propozycja ale możesz zaproponować coś innego 

Chciałabym aby kafelek „oferta” też się rozwijał na podkafelki tj.:

Psychoterapia indywidualna 
Psychoterapia par i małżeństw
Psychoterapia dzieci i młodzieży od 12 r.ż.
Konsultacje seksuologiczne 
Terapia EMDR

finalnie tu też chciałabym aby zakładka oferta i w niej pod kafelki psychoterapia indywidualna itd. tak samo jak w metodach prowadziły do jednego miejsca na one page bo tego nie będzie dużo - innymi słowy każdy podkafelek przenosi w to samo miejsce 

Przykładowa stronka gdzie są takie kafelki które się rozwijają na podkafelki na stronie głównej, w zakładce „jak pomagamy” 
(Tam akurat przenoszą to w podstranę a u mnie w jedno miejsce na one page):

https://centrumczasdlanas.pl/w-czym-pomagamy/psychoterapia-indywidualna/?gad_source=1&gad_campaignid=21431812205&gbraid=0AAAAA9lkmM_ePsvBT7oLduTznmVliSfzG&gclid=Cj0KCQjwqPLOBhCiARIsAKRMPZrzZLamMyIXCbMllZXI0DLTelop_jjyFrnLH_7mQPbgG8WlsjsY4woaAvDpEALw_wcB

Ciągle jesteśmy na samej górze strony i tutaj usunęłabym całkowicie zakładkę opinie, ale zostawiłabym je oczywiście na stronie głównej w one page ale bez specjalnej zakładki aby było mniej informacji, chciałabym aby było dużo kluczowych słów (takich pod marketing) ogólnie na stronie ale jednocześnie nie chciałabym aby to wydłużało, rozpraszało drogę potencjalnych klientów do umówienia wizyty. 

Terapia online i w gabinecie nad fraza „rozwój to proces” zostaje, dodałabym tylko po słowie w gabinecie (Warszawa lub Piaseczno), po słowie proces pls usuń kropkę, zamiast „rozpocznij terapie” niech na tym kafelku będzie napis „Zarezerwuj konsultację” i strzałka niech zostanie, kolorystyka i tak dalej bez zmian podoba mi się 

Zakładka o mnie 

Zmiana zdjęcia na nr 07375 z ostatniej sesji - to z poprawionych, tylko przytnij tak żeby nie było widać że stoję z założonymi rękami pls;) albo to które było na stronie tej pierwszej tylko trzeba pamiętać żeby wziąć te wersje gdzie zlikwidowałeś mi widoczny stanik, sprawdź które jest mocniejsze/lepiej pasuje, możemy też razem zobaczyć i zdecydować jak będę obok 


Poznajmy się (zostaje i tekst do tego jak niżej)

Zamiast „jestem tu aby towarzyszyć ci w zmianie” wstaw pls „Witaj na stronie mojego gabinetu online, stacjonującego także w Warszawie oraz Piasecznie”

„Nazywam się Karolina Bednarska jestem psychologiem oraz dyplomowanym terapeutą EMDR. Moje kwalifikacje zawodowe obejmują także program licencyjny w Instytucie Psychologii Procesu uprawniający mnie do pracy psychoterapeutycznej pod superwizją w nurcie psychoterapii zorientowanej na proces. Ukończyłam także studia podyplomowe z psychotraumatologii. Odbyłam liczne warsztaty z seksuologii, pracy z ciałem, oddechem oraz mindfulness. Stale dążę do poszerzania swojej wiedzy i doskonalenia narzędzi pracy. „

I tutaj tak jak było na stronce tej mojej pierwszej z podkdreślnikiem „czytaj dalej” pls wstaw i  będzie to może otwierało nową chmurkę dla tych co chcą więcej poczytać (albo inne opcje jakie tam uważasz za stosowne)  i tam było by to:

Zanim zdecydowałam się na podążanie za swoją pasją jaką jest jaką jest towarzyszenie osobą na drodze ich rozwoju, ukończyłam studia inżynierskie i przez kilka lat z sukcesami pracowałam w międzynarodowym biznesie. To doświadczenie pozwala mi dziś lepiej rozumieć wyzwania w strukturach korporacyjnych. W swojej praktyce psychoterapeutycznej łączę wypracowane analityczne podejście z głęboką empatią i szacunkiem do historii osób z którymi pracuję.
Towarzyszę moim klientom w przekraczaniu ograniczeń, odkrywaniu zasobów i rozwiązywaniu wewnętrznych konfliktów. Wierzę, że kryzys nie musi być końcem, lecz etapem, który przybliża nas do prawdy o nas samych i otwiera drogę do naszego indywidualnego potencjału. Prywatnie moją ulubioną rutyną jest kontakt z naturą oraz aktywność fizyczna. Cenię sobie autentyczne relacje z ludźmi. Interesuje mnie to, co wpływa na satysfakcję z życia. Eksploruję psychologię relacji oraz kulturę i sztukę jako formy wyrazu jednostek oraz społeczności. Psychoterapię postrzegam jako proces, głęboką pracę, która może prowadzić do wewnętrznej wolności, spokoju oraz sprawczości w podejmowaniu świadomych decyzji. Poprzez obserwację i uznanie emocji, myśli i fizycznych doznań zarówno w życiu wewnętrznym, naszych snach a także relacjach, możemy czerpać wiedzę o nas samych. Poprzez poznawanie siebie możemy uwolnić się od automatyzmów emocjonalnych i niesłużących nam zachowań. 

I w tych kafelkach takich fajnych, które zaproponowałeś takie etykiety : psychoterapeuta  /  terapeuta EMDR /  psycholog  /  psychotraumatolog  / superwizja regularna

Dalej główne obszary wsparcia 

Usuń pls te frazę „ każda trudność zasługuje na właściwą uwagę” kafelki za to te nowe są super, te małe loga chyba też spoko, chyba że znajdziesz coś lepszego do zaburzenia odżywiania i lękowe, relacje są oczywiście idealne i nastrój też spoko nawet, na stronie pierwotnej były też 4 obszary i loga do odżīwiania i lekowych to były takie tornada jak rysuje Tymon w takim kierunku bym szła jakby co, ale też na tej Twojej pierwszej propozycji stronki (którą robiłeś kiedyś w kielcach )w ząb. Odżywiania i uzależnieniach było jabłko a w zaburzeniach nastroju mózg i to też było bardzo spoko. Te numerki poniżej to tak żebyś Ty się mógł połapać, nie kopij ich pls

Treść w kafelkach następująca:

Tytuł zaburzenia nastroju, dolegliwości psychosomatyczne
Zaburzenia depresyjne
Zaburzenia dwubiegunowe
Problemy ze snem
Przewlekłe zmęczenie
Wypalenie zawodowe

Zaburzenia lękowe 
Zespół stresu pourazowego (terapia traumy)
Zaburzenia obsesyjno-kompulsywne
Fobie i natręctwa
Stany lękowe
Niskie poczucie własnej wartości


ZABURZENIA ODŻYWIANIA, UZALEŻNIENIA
- Zaburzenia odżywiania (kompulsywne objadanie się, bulimia, anoreksja)
- Uzależnienia behawioralne oraz od substancji: jedzenia, zakupów, mediów społecznościowych, pracy, seksu itp.

RELACJE I ZWIĄZKI
- Trudności w relacjach partnerskich, rodzinnych i zawodowych: wycofanie, nieadaptacyjne sposoby radzenia sobie, trudności komunikacyjne
- Kryzys w związku: oddalenie się partnerów, zmiany życiowe, konflikty, niesatysfakcjonujące życie seksualne, brak przyjemności z intymności fizycznej

Dalej „opinie”  super usuń pls słowa które dają odwagę a zamiast tego daj tak jak było na pierwszej stronce która zrobiłeś czyli Opinie - ZnanyLekarz i te opinie ze znanego co były na tej stronce pierwszej która miałam

Dalej ten slogan marketingowy że większość terapia skupia się itd. Pls usuń tak samo jak pierwsza rozmowa, terapia Emdr i dalsze kroki zamiast tej pierwszej rozmowy itd wrzuć tam metody pracy poniżej o tym piszę

Tutaj w tych białych przeskakujących polach zrobiłbym trzy te ruszające się pola/ metody pracy i brzmieć to będzie tak:

a) Psychoterapia w nurcie Psychologii Procesu 

Psychoterapia w nurcie Psychologii Procesu należy do humanistyczno-doświadczeniowej grupy podejść psychoterapeutycznych.  
Podejścia te charakteryzuje:
Podmiotowość: Klient jest traktowany jako partner, a nie „pacjent do naprawienia”.
Holizm: Człowiek to jedność umysłu, ciała i emocji.
Doświadczanie: Nie wystarczy „rozmawiać” o problemie (intelektualizować). Aby zaszła zmiana, trzeba coś poczuć i przeżyć.
Zasoby: Zakłada się, że każdy ma w sobie siłę do uzdrowienia, trzeba tylko odblokować to, co ją hamuje.

W Polsce psychoterapia zorientowana na proces jest nurtem uznawanym przez m.in. Polskie Towarzystwo Psychologiczne.
Szkolenie psychoterapeutyczne prowadzone przez Fundację Instytut Psychologii Procesu przygotowuje do uzyskania certyfikatu psychoterapeuty i jest akredytowane przez Polskie Stowarzyszenie Psychoterapeutów i Praktyków Psychologii Procesu, będące członkiem Polskiej Rady Psychoterapii. Psychoterapia w nurcie Psychologii Procesu wykorzystuje elementy psychologii jungowskiej, terapii Gestalt, terapii poznawczej, systemowych oraz teorii komunikacji. 
Innowacyjność pracy z procesem polega na zastąpieniu chęci 'leczenia' trudności próbą odkrycia ich znaczenia. Zakłada się, że depresja, konflikty czy symptomy chorobowe nie są jedynie problemami do usunięcia, lecz niosą w sobie sens i potencjał rozwojowy dla jednostek i grup. W przeciwieństwie do tradycyjnej psychoterapii i psychiatrii, które koncentrują się na redukcji objawów, praca z procesem zaprasza do ich zgłębiania jako szansy na ważną życiową zmianę. Stąd praca metodą procesu pozwala na nadanie całości doświadczeń egzystencjalnego sensu.

B)Terapia EMDR

Terapia EMDR to innowacyjna metoda rekomendowana przez Światową Organizację Zdrowia (WHO). Opiera się na założeniu, że dzisiejsze trudności takie jak m.in lęk, depresja czy konflikty mają swoje źródło w nieprzetworzonych doświadczeniach z przeszłości.

Jak to działa? Poprzez stymulację bilateralną (np. ruchy oczu, dźwięki lub dotyk) pomagamy mózgowi bezpiecznie „odblokować” i przetworzyć bolesne wspomnienia.
Jaki jest cel? Zmniejszenie emocjonalnego ciężaru traumy i zmiana negatywnych przekonań na temat siebie i świata.
Dla kogo? Skuteczna nie tylko w leczeniu PTSD, ale także zaburzeń lękowych, depresji i trudności emocjonalnych wynikających z zaniedbań czy stresu relacyjnego

C)Psychotraumatologia poznawczo-behawioralna 

Psychotraumatologia w nurcie poznawczo-behawioralnym (CBT) jest obecnie uznawana za jeden z najskuteczniejszych i najlepiej przebadanych modeli terapeutycznych na świecie. Model poznawczo-behawioralny, koncentruje się na mechanizmach utrzymujących skutki traumy w naszym codziennym życiu. Celem pracy jest tutaj pomoc pacjentowi w bezpiecznym przetworzeniu bolesnych wspomnień poprzez techniki ekspozycyjne oraz pracę nad zmianą paradygmatu myślenia o sobie i świecie po trudnych doświadczeniach. 

To podejście daje pacjentowi jasną strukturę i konkretne narzędzia, które pozwalają:
zrozumieć fizjologiczne i psychiczne mechanizmy reakcji traumatycznej,
zredukować lęk i unikanie,
odzyskać poczucie sprawstwa i kontroli nad własnym życiem,
przekształcić negatywne przekonania. 


Teraz przestrzeń oferta 

Wybierz formę wsparcia i gabinet i przestrzeń online spoko 

Podobają mi się te kafelki i super żeby zostały tylko trochę zmienię treść i będzie ich więcej bo 5, stąd proponuję aby można było strzałką jakoś z boku nimi przesuwać może 

Psychoterapia indywidualna 55 minut - 200 zł I okienko Umów wizytę
Psychoterapia par i małżeństw 60 minut - 240 zł I okienko Umów terapię
Psychoterapia dzieci i młodzieży od 12 roku życia 55 minut - 200 zł I okienko Zarezerwuj termin 
Konsultacja Pierwsze spotkanie i ocena potrzeb 55 minut - 200 zł I okienko Umów wizytę
Terapia EMDR Głęboka praca z traumą 55 minut - 200 zł I okienko Umów terapię


Teraz  umów wizytę może na one page zostawić to co jest, przy tym że usunęlabym zaczniemy rozmawiać, a ten tekst że pierwsza sesja… bym zostawiła, tylko trochę go zmodyfikowała na taki ;” Pierwsza sesja to rozmowa, możliwość poznania się i oceny, czy ta forma współpracy będzie dla Ciebie właściwa.” dalej przycisk wyślij wiadomość jest fajny może zamieniłabym go na „Zarezerwuj termin” i to przenosiłoby do formularza?? Który to formularz byłby po prawej stronie zamiast chmurek z adresem email i numerem tel ??

I takie info bym chciała aby znalazło się w tej sekcji, może zaraz po tym tekście ze pierwsza sesja to rozmowa:

„W celu umówienia terminu konsultacji proszę o wypełnienie formularza bądź bezpośredni kontakt telefoniczny/sms.” 

formularz tak jak było czyli imię i nazwisko adres email, dalej zamiast miejsce konsultacji i się wybiera z rozwijanej listy teraz to może do wyboru kropka na żywo albo online do odhaczenia, żeby to było jakoś bardziej widoczne a w polu „wiadomość” następujące info: „to miejsce na podanie preferencji dotyczących dnia i godziny spotkania, najlepiej podać przynajmniej dwa terminy”

Na tej nowej stronce nie chce podawać numeru konta, chce zostawić informacje, że dokładny adres po umówieniu wizyty ale uzupełnić następująco „Warszawa Piaseczno oraz zmodyfikować o frazę „Dokładny adres zostanie przesłany po umówieniu wizyty” tam w kółeczkach zostaw to online i warszawa pls


I to czarne tło na samym dole jest fajne tylko pod polityką prywatności zamiast usuń regulamin 

Politykę prywatności proszę skopiuj z pierwowzoru strony to podobno jest jakiś wymóg prawny. 