“Z całego serca polecam ! Pani Karolina jest bardzo zaangażowana w niesieniu wsparcia i analizie stanów przez które przechodzę, pomogła mi zrozumieć moje traumy, oraz emocje, czuję się silniejsza po każdym spotkaniu i zaczynam rozumieć jak mogę poradzić sobie ze swoimi przeżyciami, żeby móc częściej oddychać swobodnie. Bardzo szczerze zachęcam, cieszę się ze zdecydowałam się na nasze spotkania, wglądy w siebie do których pomaga mi dotrzeć to dla mnie jedna z najważniejszych rzeczy.
AW “  “Pani Karolina to 5! terapeuta, z którym miałam przyjemnosc współpracować. Dopiero przy niej poczułam się bezpiecznie. Czuć zdecydowanie zaangażowanie. Przede wszystkim słucha i nie muszę powtarzac podstawowych informacji. Pomogła mi z moimi lękami, obecnie dużo lepiej spie. Polecam z całego serca! 
KW”

“Dużo podróżuje i sceptycznie nastawiony postanowiłem dać szanse terapii online – trafiłem na Panią Karolinę i od pierwszej sesji wiedziałem ze będę chciał kontynuować terapie. Czuć zaangażowanie i empatię. Mimo że czułem się z całym pomysłem takiej terapii niezręcznie to Pani Karolina potrafi sprawić, ze rozmowy na każdy temat przebiegają tak komfortowo na ile to możliwe. Widać uważność i przygotowanie do każdego spotkania. Mogę śmiało polecić Panią Karolinę
M.K.”